不过话说回来 真没想到你居然就这么死了啊
しっかし まさかお前が くたばるなんてなあ
直到现在我都没什么实感
いまだに実感湧かねえな
为了保护儿子而死 也算是得偿所愿了吧
息子を庇って死んだんじゃ 本望じゃろうよ
可不是嘛！
ちげえねえ！
可是 塞妮丝竟然变成了那样
でも ゼニスが あんなことになってしまうなんて
总比死了强吧
死んでるよりゃいいだろ
是啊 被家人环绕 塞妮丝肯定也十分幸福吧
ああ 家族に囲まれて ゼニスもきっと幸せじゃろう
毕竟还有个可靠的儿子在呢
頼りになる息子もおることだしの
嗯！说曹操曹操到
ん！噂をすれば
哟！两位！
よお ご両人！
早上好啊 大家
おはようございます 皆さん
今天就要启程了是吗
今日 発たれるんですね
怎么了前辈 觉得寂寞了么？
なんだよ先輩 寂しいのか？
不是那样啦
そんなんじゃないですよ
既然前辈家里都已经安定下来了
ま 先輩の家も落ち着いたようだし
那我们也是时候该离开了
ここらが潮時ってな
就算是为了给那家伙尽份情义
ヤツへの義理立てとしては
未免逗留得也太久了些
ちと長すぎたくらいじゃ
维拉和雪拉她们早就已经出发了
ヴェラとシェラは もうとっくに発っちまったしなあ
看来你们是不会来参加我的婚礼了呢
私の式には 参加してくださらないのね
谁要参加淫荡精灵的婚礼啊
淫乱エルフの式なんぞ
你说什么！
なんですって！
等等 你们两位 这种时候就不要吵了
ちょ 2人とも こんな時まで やめてください
还是老样子啊
相変わらずですね
对了 前辈
そうだ 先輩
我差点忘了
忘れるとこだったぜ
这是
これは
转移迷宫的宝藏 这是前辈你的那份
転移の迷宮の財宝 先輩の取り分だ
不行 这也太多了
いや 多すぎますって
保罗那份也在里面
パウロの分も入ってる
而且 这也是我们的一点心意
それと 俺たちからほんの気持ちもな
吉斯先生
ギースさん
都说了你管我叫新人就好了
だから新入りでいいって
家人也变多了 处处都需要用钱吧？
家族も増えて 何かと入り用なんだろ？
你就不要客气尽管收下吧
遠慮せず受け取ってくれって
要好好珍惜家人啊
家族を大切にな
好的！
はい！
格雷拉特先生 前几天真是多谢了
グレイラットさん 先日はどうも
请代我向小爱夏问个好
アイシャちゃんに よろしく言っておいてください
好的 我会替你转达的
はい 伝えておきます
Ⅲ
无职转生
到了异世界就拿出真本事
啊 哥哥！
あ お兄ちゃん！
欢迎回来
おかえり
我回来了
ただいま
希露菲已经出门了吗？
シルフィって もう出かけた？
哥哥刚出去不久 她就去工作了
兄ちゃんが出てすぐに お仕事行っちゃったよ
这样啊
そっか
说起来 现在的我没有收入啊
そういえば 今の俺って収入ないんだよな
妻子在工作 丈夫却无业 这真的好吗
妻が働いて 夫が無職ってのはどうなんだろう
爱夏 母亲什么时候开始做这些的？
アイシャ 母さんは いつからそれを？
诶？啊 挺早以前就开始了哦
え？ああ 結構前だよ
最开始我妈妈还拦着不同意
最初はお母さんも止めてたんだけど
可我打理庭院的时候 夫人就会过来帮忙
私が庭いじりすると手伝ってくれるの
塞妮丝夫人做得比我还好呢
ゼニス様 私より上手なんだよ
哎
へぇ
洛琪希小姐 你到底还要闯多少次祸啊
ロキシーさん なんべんやらかすんですか
塞妮丝在布耶拉村时就十分爱护院子里的草木
ゼニスはブエナ村で庭の草木を大切にしていた
或许她这么做也和那方面有关系吧
その辺も関係しているのだろうか この行動は
不管怎样 如果这能成为她恢复记忆的契机
何はともあれ 記憶を取り戻すきっかけになりそうなら
那就没必要阻止了吧
止めることはないか
对了 爱夏
ところでアイシャ
你也可以称呼她为妈妈哦
母さんのことは お母さんと呼んでもいいんだぜ？
我妈妈说 要称呼塞妮丝夫人或者夫人才行
お母さんが ゼニス様か奥様って 呼びなさいって
莉莉雅小姐说的吗？教育得还真彻底啊
リーリャさんが？徹底してるなあ
算了
まあいいか
只要是一家人 怎么称呼都是些小事
家族であれば 呼び名なんて些細なことだ
而且 这样看过去 简直就跟亲母女一样
それに こうしているのを見ると まるで親子だ
啊 哥哥
あ お兄ちゃん
今天你休息对吧？
今日お休みなんだよね？
是啊
ああ
既然这样
だったら
待会来我的房间一趟吧！
あとで私の部屋に来て！
露西宝贝 是爸爸哟
ルーシーちゃん パパでちゅよ
呗啦呗啦叭！
べろべろばあ！
就是不肯给我笑一个啊
なかなか笑ってくれないなあ
回想起鲁迪乌斯少爷还年幼时
ルーデウス様の小さな頃を思い出します
老爷也经常像这样
旦那様もよくそうやって
为了逗鲁迪乌斯少爷笑而费尽心思
ルーデウス様を笑わせようと苦心しておられました
这样啊
そうですか
还有过那种事啊
そんなこともあったっけな
什么动静？
なんでしょう？
我去看看什么情况
ちょっと様子を見てきます
爱夏的房间也没有异常吗
アイシャの部屋も異常なしか
谁！
誰だ！
魔木？
トゥレント？
为什么要一直瞒到现在？
なんで今まで黙ってたんだ？
我本来想说的
言おうと思ってたんだよ
但是看哥哥你好像很忙 就打算以后再说
でも お兄ちゃん忙しそうだったから あとにしようって
结果没想到被你先发现了！
そしたら先に 見つけられちゃったの！
魔木 是这个世界的代表性魔物
トゥレントはこの世界の魔物の代表格
打个比方说 这就跟某RPG里的史莱姆一样
言ってみれば 某RPGのスライムのような存在だ
但是
しかし
这家伙从一开始就会动吗？
こいつ 最初から動いてたのか？
不是的 最开始还不会动哦
ううん 最初は動かなかったよ
也就是说 因为某种原因魔物化了吗
ってことは 何かが原因で魔物化したのか
你没干什么奇怪的事吧？
何か変わったことはしてないか？
唔 我应该没干什么特殊的事啊
うーん 特にはしてないと思うけどなあ
啊 不过
あ でも
我偶尔会给它浇点剩下的泡澡水来着？
たまにお風呂の残り湯を与えたりしてたかな？
混合了希露菲和爱夏汗水的泡澡水！？
シルフィーやアイシャの汗が溶け出した残り湯！？
原来如此
なるほど
既然这样哪怕长出色色的触手也不奇怪了
それならエッチな触手を伸ばすようになってもおかしくない
那怎么可能啊！
ってそんなわけあるか
算了 不管什么原因
まあ 原因がなんであれ
最好还是把它烧掉或者想办法处理掉
焼くかどうかして処分した方がいいな
我好不容易养起来的！
せっかく育てたのに！
没必要把它烧掉吧！？
何も焼くことはないでしょ！？
爱夏 这玩意是魔木 属于魔物
アイシャ こいつはトゥレント 魔物だ
但是 它还这么小 多可爱啊！
でも こんなにちっちゃくて かわいいよ！
长大了就可能会袭击人 太危险了
大きくなったら 人を襲うかもしれない 危険だ
我会好好管教 不让它袭击人的！
人を襲わないように ちゃんと躾るから！
求求你了 哥哥
ねえ お兄ちゃん
我可以养它吗？
飼ってもいいでしょ？
装可爱也不行
かわいくしてもダメだ
可是这个小家伙明明什么祸也没闯呀？
だってこの子 何も悪さしてないよ？
而且它也会乖乖听我的话 你看着！
私の言うことだって ちゃんと聞くよ 見てて！
握手！
お手！
你看！
ほら！
哥哥 无论如何都不行吗？
ねえ どうしてもダメ？
不行
ダメだ
好吧
わかった
既然你执意说不行的话
どうしてもダメって言うなら
那我自己也有办法
私にも考えがあるから
我要把那件事告诉希露菲姐姐和洛琪希姐姐了
あのこと シルフィ姉と ロキシー姉に言うから
那件事？
あのこと？
地下室那间暗室的事！
地下室の隠し部屋のこと！
什么！？
何！？
那个暗室难不成 说的是那个祭坛吗
隠し部屋ってまさか あの祭壇のことか
爱 爱夏 我这也是为了你好
ア アイシャ 俺はお前のためを思って
我虽然已经完全不在乎哥哥有多么变态了
私はお兄ちゃんが どんな変態でも もう気にしないけど
可希露菲姐姐和洛琪希姐姐又会怎么想呢
シルフィ姉とロキシー姉は どう思うかな？
尤其是洛琪希姐姐
特にロキシー姉は
知道自己很久很久以前的内裤被那样装饰起来
ずーっと昔のパンツをあんなふうに飾られて
会作何感想呢？
どう思うかな？
什么人啊这是
なんて奴だ
明明是为她的安全着想 可她却反过来威胁我
人が安全をと思っているというのに脅すなんて
可恶 我该怎么办才好
くそ どうすればいい
怎么做才是最优解
どうすればベストか
神啊！
神よ！
那个…
あの…
我好像听见有人在叫我
私の名前が聞こえましたが
为 为什么洛琪希会在这里？学校那边呢？
な なんで ロキシーがここに？学校は？
因为我不小心忘带东西了
忘れ物をしてしまいまして
你听我说洛琪希姐姐
あのねロキシー姉
哥哥把洛琪希姐姐的…唔！
お兄ちゃんがロキシー姉の…むぐっ！
是魔木啊
トゥレントですね
是 是啊 洛琪希！
そ そうなんですよ ロキシー！
爱夏这家伙居然说要把它种起来什么的！
アイシャのヤツが 栽培するとか言い出して！
但这可是魔物 很危险的对吧？
でも魔物だし 危険でしょ？
洛琪希可不可以也帮我劝劝她呢？
ロキシーからもダメって 言ってやってくれませんか？
这没什么不行的吧？
いいのではないですか？
即便是魔木 只要用心培养就会亲近人类
トゥレントも きちんと育てれば人に懐きますし
况且就这个大小 也没什么危险吧
この大きさなら 危険なことはないでしょう
是 是这样吗？
そ そうなんですか？
是的
はい
米格路德族为了驱赶田里的害鸟 就养着这些魔木呢
ミグルド族は畑の害鳥よけに飼育していますしね
啊 这么一说还真有呢
ああ そういえば いたな
爱夏
アイシャ
是哥哥的不对
お兄ちゃんが間違っていたよ
不是的 哥哥也是在为我考虑
ううん お兄ちゃんも私のこと 考えてくれてたんだね
啊 那是当然了
ああ もちろんだ
那么 那件事我就帮你保密吧
じゃあ あのことは黙っておいてあげる
最喜欢姐姐了！
お姉ちゃん大好き！
到底是怎么回事？
なんなんですか？
就这样 我家的宠物中新增了一株魔木
こうして 我が家のペットに トゥレントが加わった
名字叫比特
名前はビート
不过话说回来 居然能发现那个祭坛
それにしても あの祭壇を見つけるとは
女仆真是不容小觑啊
本当にメイドは侮れないな
哦哦！
おお！
不单是普通的魔术
普通の魔術だけじゃなく
连结界魔术也能无效化吗？
結界魔術も無効化できるのか
不愧被称作梦幻魔石啊
幻の魔石と言われるだけあるな
是啊 再详细地调查一下吧
ええ もっと詳しく調べていきましょう
嗯
ああ
之前从基斯那里拿到的九头龙的鳞片
先日 ギースからもらったヒュドラの鱗は
正式名称似乎是「吸魔石」
正式な名を「吸魔石」というらし
根据实验结果 明白了其效果是
実験の結果 その効果は
将魔力生成的事物瞬间分解
魔力で生成されたもの瞬時に分解する というものだと分かった
真是相当棘手的能力和对手
実に厄介な能力 相手だった
今天就做到这里吧
今日はこれくらいにしておくか
要不要再稍微继续一下？
もう少しだけ続けませんか？
我倒是没关系 但是有必要那么着急吗？
別に構わないが そんなに急ぐようなことか？
不 也不是那么着急
いえ そういうわけではないですけど
但是
でも
说不定哪天危险又会降临到家人身上
またいつか 家族に危険が迫ることがあるかもしれない
为了应对那一刻
その時のために
我必须竭尽所能做好眼下能做的一切
今できることをできるだけやっておくべきだと思うのだ
我已经不想再失去任何人了
もう 誰も失いたくないから
鲁迪乌斯
ルーデウス
师父！
師匠！
本王子来迟了！
遅くなりました！
札诺巴・西隆 此刻登场！
ザノバ・シーローン ただいま参上いたしました！
登场啦！
しました！
不是 你来得也太迟了吧
いや 遅すぎるだろ
不是跟你说过今天要做吸魔石的实验吗
今日は吸魔石の実験をするって 言っていたじゃないか
哎呀 因为本王子沉浸在研究中
いやはや  つい時間を忘れて
一不小心就忘记了时间
研究に没頭してしまいましたゆえ
之前你说的那个自动人偶的研究吗？
例の自動人形の研究か？
怎么样了？
どんな感じなんだ？
说起这个 本王子拆解了人偶内部之后
それがですな 人形の内部を解体したところ
在人偶中心发现了一个大魔石！
中心部に大きな魔石を発見したのです！
我知道了 你先冷静一下
分かったから落ち着け
Grand Master
グランドマスタ
这个我做好啦
これできました！
本王子发现它是由数颗表面刻着魔法阵的小魔石组成的
表面に魔法陣の刻まれた小さな魔石がいくつも組み合わせれて出来ていることが分かりましてな
这可是颠覆了过往常识的重大发现啊
これは今までの常識を覆す大発見ですぞ
怎么样！茱丽的修行成果？
いかがでしょう！ジュリの修行の成果は？
或许本王子有些偏袒茱丽
余の贔屓目かもしれませんが
但本王子觉得这个完成度
師匠の作品にも引けを取らない
不逊色于师父您的作品呀！
出来ではないかと！
嗯 做得非常好啊
ああ いい出来だ
果然以师父的眼光来看也是如此吗！
師匠の目から見ても やはり！
Master！
マスター！
太好了呢 茱丽！
よかったな ジュリ！
每天孜孜不倦地练习总算得到回报了呢
毎日コツコツと修行を続けてきた 甲斐があったな
没错 没必要着急
そうだ 焦ることはない
只要踏踏实实地把眼前的每件事都做好就行了
目の前のことをコツコツ一つずつやっていけばいんだ
和大家一起
みんなと一緒に
接下来就留在我家吃晚饭如何？
これから うちで晩ごはんでもどうだ？
真的吗！？可以吗？
なんと！？よろしいのですか？
嗯  正好我也想把露西介绍给大家
ああ  ルーシーをみんなにも紹介したかったしな
既然您这么说的话
そういうことでしたら
那本王子就只好恭敬不如从命啦
お言葉に甘えさせていただきましょう
谢谢您 Grand Master
グランドマスタ ありがとうございます
茱丽 可不能做出失礼的举动哦
ジュリ 粗相のないようにするのだぞ
好的 Master
はい マスター
你的研究没关系吗？
研究はいいのか？
嗯 今天就先到这里吧
はい ひとまず今日のところは
明天也可以继续拜托你帮忙吗？
明日からも引き続き 手伝いをお願いしてもいいですか？
嗯 交给我吧
ああ 任せろ
谢谢学长
ありがとうございます
那么 魔石的研究
さて 魔石の研究も
和斯佩路德族名誉恢复计划都在稳步推进
スペルド族名誉回復計画も進んでいる
和家人的关系也很好
家族との関係は良好
一切都很顺利
何もかも順調だ
接下来
あとは
差不多该进入下一个阶段了吧
そろそろ 次のステップに進むころかもしれない
呐 可以的吧？
ね いいでしょ？
や ダメです
哎呀 不行
拜托了
お願いしますって
一次！只要一次就足够了
1回だけ！1回だけでいいんです
这…
ちょっと…
请你再好好考虑一下
よく考えてみてください
这对我们双方来说都不是坏事吧
互いに悪い話じゃないはずですよ
虽然现在你确实可能有些不情愿
確かに今はちょっと 嫌かもしれませんが
但是长远来看的话
でも長い目で見れば
一定会对我们双方都很有利的
きっとお互いにとって プラスになるはずです
怎么样？拜托你了嘛…
ね いいでしょ？そこをなんとか…
但…但是
し… しかし
学生会来了！
生徒会だ！
是沉默的菲兹！
無言のフィッツだ！
是卢克大人！
ルーク様よ！
菲兹前辈 最近突然变得好可爱了呢
フィッツ先輩 最近ぐっとかわいくなったよな
接到举报说鲁迪乌斯正在袭击女学生
ルーデウスが 女生徒を襲っていると 通報が来たんだが
菲兹 剩下的就交给你了
フィッツ あとは任せる
嗯
うん
都散了！都散了！
解散！解散だ！
女学生吗
女生徒ですか
没办法
仕方ありません
因为大家还没怎么意识到洛琪希是老师
まだロキシーが教師だという認識は薄いみたいですし
那个 鲁迪
あのね ルディ
哪怕已经结婚了 也不能勉强对方哦
いくら結婚したからって 無理はよくないよ
因为女孩子也有不愿意的时候
女の子には嫌な時もあるんだからね
诶？
え？
嗯 我当然也知道啦
うん もちろんわかってるさ
虽然洛琪希可能确实做得比我好
そりゃロキシーの方が上手かもしれないけどさ
但是还有我在啊
僕だっているんだから
难道说
もしかして
希露菲嫉妒了！
シルフィが嫉妬してくれてる！
也 也没到嫉妒的地步啦
し 嫉妬ってほどじゃないけど
不要担心啦希露菲
心配いらないよシルフィ
我当然没有打算把希露菲当外人
もちろんシルフィを仲間外れにするつもりなんてないから
诶 那样的话…
え そんな…
意思是要三个人一起吗？
じゃあ3人でってこと？
嗯嗯 就是这样
ああ そうさ
我们一起请洛琪希教我们吧
2人で一緒に ロキシーに教えてもらおう
我还没有同意呢！
私はまだいいとは言ってません！
别那样说啦
そんなことを言わずに
希露菲也很想学对吧？
シルフィだって習いたいだろ？
那个… 对不起鲁迪
えっと… ごめんルディ
你们到底在说什么？
なんの話だっけ？
我想请洛琪希教我们水王级魔术
ロキシーに  水王級魔術を教えてもらおうと思って
所以之前一直在拜托她
頼んでたんだ
松风真是一匹好马呢
マツカゼはいい馬ですね
既听话又老实 力气也很大
言うことも聞くし おとなしいし 力もあります
是啊
そうだね
这么优秀的马 很少见呢
こんな立派な馬は めったにいないよ
希露菲对马很了解吗？
シルフィは 馬に詳しいんですか？
不 没有很了解啦
いや そんなことはないけど
但是 我在阿斯拉王宫里
でも アスラ王宮で
看到过好几匹 被称为最高级的马呢
最上級って呼ばれてる馬は 何頭も見たよ
像是骑士团团长骑的那匹 之类的
騎士団長さんが乗ってるのとか
那想必一定很优秀吧
さぞ立派なのでしょうね
啊 对不起
ああ すいません
当然你也很优秀啦
もちろん あなたも立派ですよ
毕竟是格雷拉特家的马呢
何せグレイラット家の馬ですからね
师父 你还记得卡拉瓦乔吗？
師匠 カラヴァッジョを覚えていますか？
嗯 是保罗先生的马吧 真怀念啊
はい パウロさんの馬です 懐かしいですね
那个时候 也像这样骑着马出去呢
あの時も こうして馬に乗って行きましたね
你们在说什么？
え なんの話？
那是我在鲁迪家 当家庭教师时的事
私がルディの 家庭教師をしていた時の話です
那个时候 好像是在认识希露菲之前
あの時は まだシルフィとも知り合う前だったっけ
这样啊
そっかあ
说起来 这附近感觉有点像布耶纳村呢
そういえば ここらへんの雰囲気 ちょっとブエナ村に似てるな
你这么一说
言われてみれば
好像是呢
そうかも
从那之后 真是过了好久啊
あれから随分と時間が過ぎた
既然决定了要教你们 我就打算认认真真地教
教えると決めたからには きちんと教えるつもりです
准备好了吗？
準備はいいですか？
准备好了
はい
我没问题
大丈夫です
我会以那棵树为目标 释放水王级魔术「雷光」
あの木に向けて 水王級魔術 雷光を放ちます
请仔细看好
よく見ていてください
是
はい
那么 我开始了
では 始めます
雄伟的水之精灵
雄大なる水の精霊にして
登上天空的雷帝之王子啊！
天に上がりし雷帝の王子よ！
实现我的愿望
我が願いを叶え
携来凶暴的恩惠
凶暴なる恵みをもたらし
让矮小的存在见识您的力量吧！
矮小なる存在に 力を見せつけよ！
用神之铁锤敲击铁砧 展示您的可畏
神なる金槌を金床に打ちつけて 畏怖を示し
让洪水淹没整片大地吧！
大地を水で埋め尽くせ！
啊 暴雨啊！冲走一切
ああ 雨よ！すべてを押し流し
咦？
おや
这不是「豪雷积雨云」吗？
これは キュムロニンバスじゃないか？
驱逐世间万物吧！
あらゆるものを駆逐せよ！
雄伟的光之精灵 支配天空的雷帝啊！
雄大なる光の精霊にして 天を支配せし雷帝よ！
不 不对
いや 違う
您是否看见屹立之者
そびえ立つ者が見えるか
此乃傲慢的雷帝之敌
傲慢なりし帝の御敵が
吾欲手持神圣之剑
我は神なる剣にて
成为一击打倒仇敌之人！
かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
以光辉之力
光輝く力を以って
展示雷帝之威严！
帝の威を知らしめん
雷光！
ライトニング！
没事吧
大丈夫ですか
能成功真是太好了
成功して 良かった
因为以我的魔力
私の魔力では
就算借助魔杖也只能使用一次
杖を使っても一度が限界ですので
比起这个 你看清了吗
それより 見ましたか
看清了 师父
はい 師匠
你能用出来吗
使えそうですか
我试试看
やってみます
雄伟的水之精灵
雄大なる水の精霊にして
登上天空的雷帝之王子啊！
天に上がりし雷帝の王子よ！
实现我的愿望
我が願いを叶え
携来凶暴的恩惠
凶暴なる恵みをもたらし
让矮小的存在见识您的力量吧！
矮小なる存在に 力を見せつけよ！
用神之铁锤敲击铁砧 展示您的可畏
好厉害
神なる金槌を金床に打ちつけて 畏怖を示し
すごい
让洪水淹没整片大地吧！
大地を水で埋め尽くせ！
啊 暴雨啊！冲走一切
ああ 雨よ！すべてを押し流し
驱逐世间万物吧！
あらゆるものを駆逐せよ！
雄伟的光之精灵
雄大なる光の精霊にして
支配天空的雷帝啊！
天を支配せし雷帝よ！
您是否看见屹立之者
そびえ立つ者が見えるか
此乃傲慢的雷帝之敌
傲慢なりし帝の御敵が！
吾欲手持神圣之剑 成为一击打倒仇敌之人！
我は神なる剣にて かの者を一撃に打倒せんとする者なり！
以光辉之力 展示雷帝之威严！
光輝く力を以って 帝の威を知らしめん！
雷光！
ライトニング！
这下 鲁迪也是水王级魔术师了呢
これでルディも 水王級魔術師ですね
总感觉有点不甘心啊
ちょっと悔しいな
结果 没成功的只有我吗
結局できなかったのは僕だけかあ
就算是我 五次里也会失败一次
私でも5回に1回は 失敗しますから
鲁迪一次就成功了
ルディは1回で成功だもん
果然很厉害呢
やっぱり すごいよ
是啊
そうですね
虽然我有料想到会是这样了
そうなるだろうとは思っていましたが
但他那么简单就成功了 还是让我有点沮丧呢
ああも簡単に成功してしまうと ちょっとヘコみます
好漂亮
キレイ
是啊 好漂亮
ああ キレイだな
最近 我有时会想 自己是不是在做梦
最近 自分が夢でも見ているんじゃないかと 思う時があります
做梦？
夢？
是的
はい
我怀疑直到现在 自己还困在那个迷宫里
私は今でも あの迷宮の中にいて
只是在临死前 做了个幸福的美梦
死ぬ間際に幸せな夢を 見ているだけなんじゃないかと
我在这半年里 已经变得相当幸福了
私はこの半年で随分と幸せになりました
不仅结婚了 还当上了教师
結婚もできましたし 教師にもなれました
虽然对希露菲来说 我可能很碍事
シルフィにとっては 邪魔者かもしれませんが
我们三个人像这样
私はこうして3人で
能一起骑马 我感到很满足
馬に乗れていることを 好ましく思っています
我并没有觉得你碍事哦
邪魔だなんて そんなことはないよ
我也很开心 能和洛琪希好好相处
僕だってロキシーと 仲良くできるのは嬉しいもの
因为要是争夺鲁迪的话 我大概赢不了吧
ルディの取り合いになったら 多分 僕は勝てないからね
我只是运气好而已
僕の場合は運がよかったんだ
因为我在鲁迪非常困扰的时候 和他重逢
ルディがすごく困ってる時に 再会できて
还能帮到他
助けることができたから
如果不是那样 像我这样的人
そうじゃなきゃ僕なんて
鲁迪肯定看都不会看一眼的
ルディに見向きもされないよ
我觉得没有这种事啦
そんなことはないと 思いますが
运气好的人是我
運がいいのは 俺だ
因为洛琪希带我出来 我才能到外面的世界
ロキシーに連れ出してもらったから 外に出るだ
因为希露菲原谅了我 才能像现在这样幸福
シルフィが許してくれたからこそ 今な幸せの状況がある
就算我嘴上说很重视她们
そんな俺が二人を大切にすると口にしたところで
也只会被当成是说说而已吧
うわべだけの物にしか聞こえないだろう
所以 我要用行动来证明
だから 行動で示して行こう
为了保护她们 保护我的家人
彼女たちを 家族を守るために
第四集
水王级魔术师
触れたら弾けて 消えそうな
泡のような愛に
一触即碎
宛如泡沫般的爱意
包まれていたまま
忘れて しまいそうな朝に
温柔包裹着
迎来了恍如忘却一切的清晨
いつまでも
想い続けられるような
日々を捧ぐ
いつまでも
想い続けられるような
日々を捧ぐ
いつまでも
想い続けられるような
日々を捧ぐ
为你献上
这足以永世相思的岁月
言葉でも 心でも
流れる赤い血も全部
无论是言语 是灵魂
抑或流淌的鲜血
将一切毫无保留
无论是言语 是灵魂
抑或流淌的鲜血
将一切毫无保留
无论是言语 是灵魂
抑或流淌的鲜血
将一切毫无保留
神様なんかじゃ
触れないとこまで愛しくて
对你的爱恋
深及连神明都无法触碰的角落
絡める指の先の先までほら脈を打ってる
十指交缠的最指尖处
脉搏都在鲜活跳动
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你今后流下的眼泪
皆能滑过带笑的脸颊
祈り終われば…
眠りにつくから
当祈祷终结…
我便将安然入眠
下集
庆祝